Hé Rohff!
Viens avec moi
Je t'emmène au Next Level

Ma mère a accouché un tube j'la félicite
Je vieillis bien, comme un classique
Nice to me you miss, I'm sick about music, elle m'excite
Plus que ton physique, c'est toxique
J'ai oublié la France, suis-je amnésique?
Les américains sont bluffés
Les américaines ne veulent pas de contes de fées
Ok, on est fixé, plus dur est la crise plus doux sera mon succès
Jamais préssé, je finis par la glisser à celles qui me méprisaient
J'ai essayer d'être fidèle comme Tiger Wood
A tous les coups c'est dans l'trou c'est Tiger Hous'
I'm so hood
Pourquoi ils m'en veulent?
J'ai fait l'tour, besoin du next level

Ok, do you feel me now
Do you hear me now
Brother DJ, turn me up
Everyone get up on the dancefloor

I am not afraid to move
I Love the sun, that's right, I do
I'm a little bit dubstep, I'm a little bit rockstar
I'm a little bit brave, too brave to be a popstar
You can find me on the next level, next level
You can find me on the next, the next level

Ok, do you feel me now
Do you hear me now
Brother DJ, turn me up
Everyone get up on the dancefloor

J'ai besoin, du next level
J'ai besoin (J'ai besoin)
Du next level (Du next level)
Né pour gagner pas pour stagner

J'suis dans mon élément, enfin
J'rajeunis pour les autres c'est la fin
Les gifles partent comme des p'tits pains
Marre de faire semblant d'nager dans le p'tit bain
J'ai du plonger dans l'Atlantique
Avec un aileron, les dents d'ta mere identiques
Pas loin derriere l'illicite
Bute ma carrière j'la réssucite
J'suis pas une star, beaucoup n'est jamais trop!
Trop les crocs! Ils chient des bouts d'micro!
J'croque la vie à pleine dents, m'en manque plus (Haha)
La p'tite souris est revenu (Haha)
Et j'souris devant mes revenus
Revalorise l'image de la rue
Fier de savoir mes frères actifs
Ils ont l'art et la manière d'rentrer l'biff
Pour ceux qui on l'nif, qui font la dif' et qui pécho du gros soutif'
Que du positif en perspective, K'1 fry le plus haut, le Kilimandjaro explose

Ok, do you feel me now
Do you hear me now
Brother DJ, turn me up
Everyone get up on the dancefloor

C'est le son de R.O.H.2.F
Les kainrys kiffent le rap cef'
Grâce à R.O.H.2.F, n'ayez pas peur de vos rêves
N'ayez pas peur de vos rêves!